Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTADO DE
LOVE IN THE CLOUDS DE BAI LU CHENG SHUANG
E aquela criança?
Você quer dizer
meu filho?
Ele está morto.
Nessa altura, ordenei a Bo Yulan
que o levasse para um lugar seguro
e protegê-lo bem.
Mas quem poderia saber?
Ele morreu
no caminho.
Retribuição.
Tudo isto é retribuição.
Ele morreu?
Essa é toda a verdade.
Eu disse-lhe tudo o
que queria saber.
Você não é o verdadeiro Ming Xian.
Você não é meu filho.
O treino rigoroso, a dureza,
e a obsessão pela vitória e pela derrota
Eram todos porque
foste apenas
uma ferramenta para garantir a minha posição.
Desde o início, nunca
te vi como meu próprio filho,
por isso não irei com você.
Ir.
O facto de ainda estar vivo agora
significa que encontrou uma forma
de suprimir a Tristeza Celestial.
Encontre um lugar e viva em paz.
Ming Xin será em breve
oficialmente nomeado príncipe herdeiro.
Tudo está definido em pedra.
Para mim
e para a montanha Yaoguang,
já não é útil.
Mãe…
Alguém está a chegar.
Mestre Ela foi segurá-los.
Temos de partir imediatamente.
Vamos.
MingXian?
Ming Xian!
Vamos.
-Encontre os intrusos no Palácio Yaoguang!
-Há uma emboscada.
Eles levaram o Xin!
Não os deixe sair
vivos do Palácio Yaoguang!
É a Madame Meng.
Podemos ir embora agora, por favor?
Seu pequeno patife!
Quantas vezes já te disse
para não voltar atrás por impulso?
Porque é que nunca consegue ouvir?
Não importa o que aconteça, basta agitar
aquele sino inútil do Messenger!
Sabe o quanto estou ocupado?
Tenho corrido para a frente
e para trás por sua causa!
-Mestre Ela.
-E agora?
Estou a repreender o meu discípulo.
Por que razão me está a impedir?
Solte. Se não o largar, vou bater-lhe também!
O que estás a fazer?
Ficar com cara de pena não me vai impedir
de te castigar.
EU…
Ena, cozinhei uma galinha para ti
e agora está quase queimada!
Agora já sei tudo.
Deixe de correr, Velho Ela.
Sempre que me trazias panquecas de cebolinho escondidas,
A minha mãe castigar-me-ia.
Pensei que ela só
tinha medo que eu me tornasse mimado.
Mas agora sei que ela estava com medo
que se me aproximasse muito de ti, veria
que a forma como me tratou
era como os pais verdadeiros
tratariam os seus filhos.
Tu…
és o meu verdadeiro…
meu… meu verdadeiro…
Vem.
Eu vou levar-te a algum lugar.
Lar ancestral do clã Bo?
Montanha Zhangwei?
Não dizem que só
os descendentes do clã Bo podem entrar?
Eu construí este lugar.
Mestre,
você... construiu uma réplica exata da
casa ancestral do clã Bo?
Não consegui entrar no real,
portanto, essa era a única maneira
Eu poderia ter
uma residência que lhe pertencesse.
Aqui,
Eu posso preservar
as memórias mais preciosas
da sua mãe e de mim.
Anda lá.
Toma, meu filho.
Há anos, a sua mãe Bo Yucen
e a sua irmã Bo Yulan
escapou da Montanha Zhangwei.
Por acaso, salvei-os.
Então, a sua mãe e eu tornámo-nos próximos,
e com o tempo,
tivemos você.
Mas o infortúnio atingiu-nos.
A Imperatriz descobriu a nossa relação.
Para um guerreiro aliar-se a uma fada
de outro reino era uma ofensa grave.
Fui atirado para a prisão.
Quando fui libertado,
já era
tarde demais para mudar alguma coisa.
Tu
foi reconhecido pelo
Imperador como o seu filho mais velho,
e não havia volta a dar.
Eu só poderia prometer à Imperatriz
que eu nunca
lhe revelaria a verdade
em troca de
uma hipótese de ficar ao seu lado.
Então,
Eu treinei incansavelmente,
saindo de um guerreiro comum
ao Venerável das fileiras guerreiras,
e, eventualmente, o seu mestre.
Eu lembro-me
◘Disse uma vez que não sabia
nada sobre forjar artefactos.
E como a Montanha Yaoguang
desprezava tal arte,
não havia nenhum
falsificador habilidoso que me pudesse ensinar.
Mas eu adorava forjar.
Então estudou por conta própria,
só para que pudesse aprender mais.
Deste-me todas as melhores coisas.
Como é que eu não sabia…?
Pai.
Filha.
A minha filha.
Pai.
Yucen, ouviste isso?
Esta é a nossa filha.
Filha.
Minha filha!
Você sabe
o que passei todos estes anos?
Tem alguma ideia?
Velha She, é a primeira vez
que te vejo chorar assim.
Não chore, Pai.
Isto é tão constrangedor.
Não posso chorar. É muito constrangedor.
Um pai não deve chorar assim.
Não é constrangedor.
Sinto que me esqueci de algo importante.
Certo.
Escreveu na sua mensagem
que Ming Xin estava a conspirar
com o Estado Espiritual Zhushui.
Isso é verdade?
Senti o poder espiritual
do Estado Espiritual Zhushui
nas suas veias espirituais.
Ele também admitiu que
que o Imperador de
Zhushui lhe falou da minha identidade.
Então… isto não é mau?
Se o Imperador de
Zhushui sabe quem é,
certamente tomará medidas.
E há algo ainda pior.
Ming Xin e o Imperador
de Zhushui estão a trabalhar juntos.
Se Ming Xin se tornar realmente Príncipe Herdeiro,
A Montanha Yaoguang estará condenada.
E daqui a dois dias,
O pai realizará
a cerimónia de investidura de Ming Xin.
Sim, ele caiu-nos nas mãos,
mas eu não sou Ming Xian.
Mesmo que o derrubemos,
o que acontecerá à Montanha Yaoguang?
O Imperador de Zhushui
fez com que Mu Qibai criasse bestas inferiores
e já ganhou imenso poder.
Porque é que ele ainda está a
esforçar-se tanto para fazer
a Dor Celeste e
o Sonho do Painço Dourado?
O que mais sabe?
Já te contei tudo o que sei!
Ji Bozai, seu animal!
A Técnica de Apreensão da Alma é
a única coisa que pode utilizar?
Não necessariamente.
Há muitas outras
formas de o fazer sofrer.
Eu vim do Abismo Submerso.
Não faltam métodos de tortura naquele local
.
O mais singular
está a queimar alguém com Fogo Fantasma.
A sua pele será arrancada aos poucos,
apodrecendo e formando crostas
uma e outra vez,
até que se forme uma cicatriz
que nunca poderá sarar.
Aqui está.
Quer experimentar?
Não…
Eu falo!
Acho que eles têm outro plano de qualquer maneira.
A Dor Celeste
e o Sonho do Painço Dourado
não servem apenas
para vencer o Torneio Qingyun.
Certo,
Uma vez ouvi-os conversando
sobre algo dentro da Torre Zhuojin,
algo chamado
Sky-Swallowing Array, penso eu.
É tudo o que sei.
Partilhariam realmente os seus segredos
com um estranho como eu?
Devia ter dito isso antes.
Pensando bem,
uma vez que não sou o verdadeiro Ming Xian,
Já não tenho
laços com a Montanha Yaoguang,
O que significa
o seu futuro não tem nada a ver comigo agora.
Nada disto me diz respeito agora.
Se até a Deusa Guerreira
que lhe trouxe sete vitórias consecutivas
não tem voz ativa no seu futuro,
então quem tem?
Ming Yi e Ming Xian.
Estes são apenas nomes.
Cresceu como Ming Xian, não foi?
É verdade que não é filho da Imperatriz,
mas não foi você que lutou
para a Montanha Yaoguang
e protegeu o seu povo?
Deseja lutar pela
paz entre os Seis Reinos
e tornar o Torneio Qingyun
novamente justo.
Vai desistir
só porque não é Ming Xian?
Se é uma menina tola
ou um rapaz imprudente,
uma fada sábia ou um tolo teimoso,
que diferença faz?
Enquanto puder encarar o céu
e a terra sem vergonha no coração,
você é quem é.
Ming Yi.
Lembre-se disto:
és meu discípulo,
o melhor filho
que eu e a sua mãe poderíamos ter esperado,
e alguém com um espírito inflexível.
Você entende?
Peguei no retrato da Fada Bo
e visitei os locais onde ela esteve.
Para minha surpresa, alguém
na fronteira de Yaoguang reconheceu-a.
Disseram que quando a Fada Bo estava viva,
ela costumava ir lá recolher ervas
e perguntaria por uma criança
com uma marca entre as sobrancelhas.
Então,
quando o Mestre
me salvou do Abismo Submerso,
não foi por acaso.
Talvez a Fada Bo sempre tenha sabido
quem realmente era.
Então talvez
quando a Mestra disse que me devia,
não foi só porque
ela guardou segredos de mim,
mas também porque…
Depois da Fada Bo me ter dado a receita,
Eu implorei para que ela se encontrasse contigo.
Mas ela disse que lhe devia,
e que ela escondeu
a verdade mesmo diante dos seus olhos,
algures ao seu alcance.
Mas a verdade era insuportável.
Ela temia que, uma vez que aprendesse,
perderia a fé
nas pessoas e no mundo.
Algures ao meu alcance?
Pai, disseste
este lugar guarda as memórias mais preciosas
de si e da mamã?
Os retratos deixados
pelo clã Bo após a morte
transportam as memórias dos seus donos.
As memórias de como eu e a tua mãe nos conhecemos
estão dentro desta pintura.
O Mestre disse a verdade
estava algures ao meu alcance.
Se não fosse por si,
a Imperatriz nunca teria
planeado tirar o filho à minha irmã.
Pai, tu sabes
se a criança Fada Bo Yulan mandasse embora,
O próprio filho da Imperatriz,
morreu mesmo?
Quando Yulan regressou,
disse à própria Imperatriz
que a criança
não sobreviveu à viagem.
Acompanhei o jovem
príncipe conforme ordenado,
mas era muito frágil.
Ele morreu
no caminho.
Falhei no meu dever.
Castigue-me como quiser.
Retribuição.
É uma retribuição, mesmo.
Retribuição!
Mas a mamã e eu
eram os seus últimos
familiares que restavam no mundo.
A mãe morreu ao dar à luz,
e a Imperatriz acolheu-me como se fosse sua.
Ela aceitou realmente esta tarefa de bom grado,
sem uma única palavra de queixa?
A Imperatriz usou-te como alavanca.
Ela não teve outra escolha senão obedecer.
Depois de saber que a criança tinha morrido,
a Imperatriz procurou, certa vez,
uma criança com uma marca entre as sobrancelhas,
mas ela não encontrou nenhuma
que demonstrasse a presença do seu filho.
Disse uma vez que tinha
uma marca na testa.
Acho que
a minha mãe plantou lá
quando eu ainda era bebé.
Ele guarda algumas vagas recordações dela.
Não consigo ver o rosto dela claramente,
mas ela disse-me
esta marca
foi formada pelo sangue dela e pelo meu.
Eu também já suspeitei
que Yulan poderia ter matado aquela criança.
A Imperatriz também tinha as suas dúvidas.
Mas
uma vez que eras a única esperança da Imperatriz,
cada um deles tinha algo a perder
e já não podiam
voltar-se uns contra os outros.
O que é esta marca entre as sobrancelhas?
A Imperatriz desejava
um dia reunir-se com o seu próprio filho,
depois ela deixou
uma marca de rastreio entre as sobrancelhas dele.
Assim poderia Fairy Bo
selaram temporariamente essa marca,
fazendo com que a Imperatriz
acreditasse que o seu filho tinha morrido?
Com as artes do clã Bo,
poderia ser feito por um curto período.
Vossa Senhoria, o senhor é na realidade
filho da Imperatriz de Yaoguang.
A fada Bo arriscou a vida para o salvar,
mas foi ela própria
que te abandonou nessa altura,
deixando-o crescer no Abismo Submerso
como um prisioneiro.
Ontem, o meu marido foi
ao Sunken Abyss entregar comida.
Disse que viu uma criança pobre lá em baixo.
Parecia ter apenas dez anos.
Certo.
Ouvi dizer que estava
ali desde pequeno.
Deve ter sido levado para lá.
Quando o espancaram,
não lhe apareceu nenhuma marca na testa?
Sim.
Mas não parece
que os supervisores o tenham deixado ali.
Talvez a família dele o tenha feito.
Isso faz sentido.
-Vá, vamos colher ervas ali.
-Tudo bem.
Preciso de o encontrar e expiar o meu pecado.
O retrato pegou fogo sozinho.
Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria,
a marca do seu coração ressoou com a de Ming Yi.
Está a fazer isso
para que ela não veja, certo?
Vossa Senhoria.
Houve sinais
de que a Dor Celestial em si
pode agitar-se novamente.
Deve cuidar de si mesmo.
Estou bem.
Espera!
Afinal veio.
Eu nunca pensei
Eu ver-te-ia novamente.
Por que razão se está a afastar?
O que vim confirmar
já foi confirmado.
A culpa foi minha.
Eu realmente acreditei
que você se foi.
ouvi
caíste no Abismo Submerso.
Não me quer ver?
porque ainda te ressentes de mim?
Não guardo qualquer ressentimento.
Vivi 20 anos
sem os meus pais por perto.
Conhecendo-o hoje
foi inesperado para mim também.
Mas agora, está apenas
um estranho aos meus olhos.
Eu sei
Falhei como mãe.
Mas diga-me, ainda há
algo que eu possa fazer por si?
Ming…
Meu filho…
Vossa Senhoria,
como instruiu,
Eu fechei os olhos
e deixe a Madame Meng resgatar Ming Xin.
A cerimónia de investidura está a aproximar-se.
Deixando-o escapar
é necessário para o meu próximo passo.
Vossa Senhoria já tem um plano em mente.
Não me compete dizer mais nada.
Mas, por favor, lembre-se disto:
não importa o que aconteça,
não deve abrir o Poço do Espírito
até que o seu
poder espiritual seja totalmente restaurado.
De outro modo,
pode realmente sofrer uma recaída.
Toda a gente,
hoje é o Festival da Luz do Sol.
Agradecemos aos deuses por abençoarem
a Montanha Yaoguang com a dádiva da luz.
Hoje marca também
a cerimónia de investidura de Ming Xin.
A partir deste dia,
Lord Chengyun será formalmente
nomeado Príncipe Herdeiro da Montanha Yaoguang
e assumir o posto de
Guerreiro Honorário das fileiras guerreiras.
Esta decisão é definitiva.
Espera!
-Quem é?
-Não faço ideia.
O que está a acontecer?
-Esta máscara…
-Esta é a máscara do Ming Xian.
-Isso é estranho.
-Mas isto é uma fada.
Certo. Ela é…?
Porque é que ela está a usar a máscara de Ming Xian?
Ela é Ming Xian?
-Não sei.
-Ming Xian?
-Quem é ela realmente?
-Ela é a Ming Xian?
-Acho que não.
-Ela… Ela…
-Não é uma fada?
-É.
Isto é uma fada.
-Mas porque é que ela está a usar a máscara do Ming Xian?
-Ming Xian?
-Ela é mesmo Ming Xian!
-Ela é a Ming Xian?
-Sim.
-Como pode Ming Xian ser mulher?
-Exatamente.
Pecador Ming Xian!
Desertou da Montanha Yaoguang,
e ainda assim tem
a ousadia de interromper a minha investidura?
Muito bem.
Hoje, antes de todos,
Vou expor a sua verdadeira identidade!
Pai,
a evidência é inegável.
Mesmo que a Imperatriz se recuse a admitir,
a verdade já está diante de nós.
Nessa altura, a Imperatriz, Jing Shu,
usou uma menina para
se fazer passar pelo príncipe herdeiro!
-O quê?
-Ela fez?
Como se atreve ela?
Isso é verdade?
-Inacreditável!
-Como pode ser?
O Senhor Chengyun tem razão.
Eu sou mesmo uma fada.
Há anos, a Imperatriz desafiou
as leis e praticou artes imortais,
disfarçando-me de imortal masculino para ocupar
o lugar do verdadeiro príncipe herdeiro.
-Ela fez mesmo isso?
-Como é que isto pôde acontecer?
Enganou Sua Majestade. Que ousadia.
Vossa Majestade,
se se soubesse
que este azar personificava
o príncipe herdeiro da montanha Yaoguang
e combateu no Torneio Qingyun
durante oito
anos consecutivos, não faria
A Montanha Yaoguang é motivo de chacota?
Nomear Ming Xin como Príncipe Herdeiro hoje será
que realmente faz
da Montanha Yaoguang motivo de chacota.
Na minha mão está o Espelho de Gravação.
Contém provas do
conluio de Ming Xin com outros reinos.
Ele tirou a Dor Celestial a Mu Qibai
e envenenou-me
antes do Torneio Qingyun,
provocando a derrota da Montanha Yaoguang.
Aqui está a Dor Celestial de que precisa.
Obrigado, Senhor Hanfeng.
Com esta Dor Celeste,
Ming Xian
já não será
o Deus Guerreiro da Montanha Yaoguang.
Agora, tornou-se
um peão do Estado Espiritual Zhushui
e até esquemas para que
o Imperador de Zhushui o ajude
garantir o lugar do príncipe herdeiro.
Se permitirmos que Ming Xin
mostre um lobo dentro de casa,
quem pode dizer que
o Imperador de Zhushui não irá dividir
e devorar
a Montanha Yaoguang pedaço a pedaço?
Vossa Majestade,
Ming Xin fez tudo por si
e pela Montanha Yaoguang.
Por favor, não se deixe levar
pelas palavras tendenciosas desta maldição
e deixar a Montanha Yaoguang
sem príncipe herdeiro.
Para além de,
cujo sangue corre nas veias desta fada
ainda precisa de ser verificado, não é?
Quem eu sou já não importa.
Eu vim aqui hoje
ajudar a montanha Yaoguang
bem-vindo de volta, seu verdadeiro príncipe herdeiro.
O que queres dizer?
Senhor Chengyun,
o que disseste antes era apenas meia verdade.
Nessa altura, depois de
a Imperatriz ter dado à luz o seu filho,
ela descobriu
que ele não tinha veias espirituais.
Então, ela encontrou outra criança
nasceu no mesmo dia
no Palácio Yaoguang
e secretamente os trocou.
O verdadeiro príncipe herdeiro
foi raptado por
bandidos a caminho da fronteira
da montanha Yaoguang
e acabou no
Abismo Submerso de Jixing.
Aí, sofreu um tormento sem fim
e foi afligido pela Dor Celeste,
que mais tarde despertou
veias espirituais dentro dele.
As suas veias espirituais
foram formadas após o nascimento?
Então este homem é o verdadeiro príncipe herdeiro!
Certo!
Então quem é esta criança?
Ji Bozai?
Sim. O que é que ele está aqui a fazer?
-Ji Bozai?
-Ele também está aqui?
Porque é que ele está aqui?
Qual é a relação dele com Ming Xian?
Vossa Majestade.
Vossa Majestade!
É realmente…?
Antes de mandar a criança embora,
a imperatriz deixou uma marca
entre as sobrancelhas com o seu próprio sangue.
-Como é que isso pode ser provado?
-Sim.
É mesmo ele?
-Ele é mesmo...?
-É mesmo ele!
É ele!
Bobagem!
Vocês os dois conspiraram para enganar Sua Majestade
só para me impedir
de se tornar
o príncipe herdeiro da Montanha Yaoguang!
-Xin…
-Com base numa única marca,
afirma que Ji Bozai é
o verdadeiro príncipe herdeiro?
Que ridículo!
Se o meu pai, She Tianlin, testemunhar,
isso poderia provar isso?
Perante Vossa Majestade, não ousaria mentir.
Ji Bozai é de facto filho da Imperatriz,
enquanto Ming Xian é
filho meu e de um médico.
Tudo bem.
Tudo está claro agora.
A Montanha Yaoguang
viu finalmente o seu verdadeiro príncipe herdeiro.
Vamos prosseguir com
a cerimónia de investidura?
Ming Xian!
Pedir!
Pedir.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
pelo bem dos
anos que partilhou com Xin,
por favor, poupe-o desta vez.
Ming Xin e a sua mãe
conspiraram com o Estado Espiritual Zhushui.
As evidências são conclusivas.
Enfrentarão o Castigo Supremo!
Majestade,
isto não tem nada a ver com o Xin.
Foi tudo culpa minha.
Ele não sabia de nada.
Deixe-me receber o castigo em vez disso.
Ele é a sua carne e o seu sangue.
Eu imploro, poupe-o desta vez.
Como a sua mãe,
não tinha realmente
conhecimento dos atos do seu filho?
Como se atreve a implorar por ele diante de mim?
Aquele Espelho de Gravação
contém provas sólidas
do envolvimento de Ming Xin.
Miserável!
-Prendam os dois!
-Sim!
Quanto à Imperatriz de Yaoguang,
despojá-la da sua posição imediatamente.
Como é
a mãe biológica do príncipe herdeiro,
não será executada.
Confine-a no palácio por enquanto.
Decidirei o destino dela mais tarde.
Quanto a She Tianlin e Ming Yi,
enganaram toda a Montanha Yaoguang.
Os seus crimes são imperdoáveis.
Ela Tianlin enfrentará
o Castigo do Trovão,
e Ming Yi será
despojada das suas veias espirituais
e banido do reino.
-Guardas!
-Sim!
Agarrem-nos!
Espera.
Porque não deixar os dois irem?
Agora que voltei,
castigá-los parece inútil.
Não.
Se os deixarmos ir,
como poderemos impor respeito?
Não podemos mostrar misericórdia só porque ela uma vez
manteve-se como príncipe herdeiro.
Além disso, Ming Yi tem
imenso poder espiritual.
Não podemos arriscar que ela fuja para o inimigo.
Para o bem-estar da
Montanha Yaoguang e do seu povo,
Não tenho outra alternativa senão
tomar tais decisões.
Apanhem os dois!
Sim!
Parar!
Como se atreve a resistir?